##События и хендлеры.

В этом задании вам предстоит написать лудоманское приложение. Главное — не увлекаться и не пропустить из-за этого дедлайн. Основная часть приложения уже свёрстана и готова:
image
Стартовый экран приложения
По клику на кнопку «Поехали» будет генерироваться случайный лутбокс. Экран с лутбоксом выглядит пока так:
image
Крошки из клавиатуры? Вот это сокровище
Всю основную работу над приложением проводите в компоненте Lootboxer. Сейчас там есть захардкоженный массив itemsData с описанием лутбоксов, утилитарная функция getRandomElement и сам компонент Lootboxer.
Функция getRandomElement возвращает случайный элемент переданного массива. А компонент Lootboxer содержит:

    состояние currentItem с результатом генерации сокровища,
    рендер-метод для отображения начального экрана и результата генерации лутбокса.

Ваша задача — создать обработчик событий handleNewTryClick, внутри которого будет происходить обновление состояния. В состояние currentItem будет присваиваться результат выполнения функции getRandomElement.
После этого нужно добавить слушатель событий клика на кнопку «Поехали» и в качестве обработчика указать handleNewTryClick.
Для объявления обработчика событий стоит использовать синтаксис общедоступных полей класса, который вы изучили в этом уроке.

Создайте обработчик событий handleNewTryClick в компоненте Lootboxer. Внутри обработчика будет происходить обновление состояния currentItem:

this.setState({
...this.state,
currentItem: getRandomElement(itemsData)
});

Обработчик добавьте слушателю onClick кнопке «Поехали».


Не все пользователи останутся довольны крошками из клавиатуры. Поэтому попробуем самых недовольных развеселить, прежде чем они покинут сайт. Для начала добавим шуточный текстовый комментарий к сгенерированному сокровищу.
Кажется, нужно ещё покодить. Реализуем наведение по названию карточки и её изображению. При наведении над карточкой будет отображаться текст. Текст можно найти в массиве itemsData по ключу description.
Для реализации наведения создайте состояние isHovered со значением по умолчанию — false. И добавьте обработчик события handleItemHover, который изменяет состояние isHovered на противоположное.
А элементам div.card и h2.title пропишите слушатели событий onMouseEnter и onMouseLeave. В качестве обработчика укажите handleItemHover.
В рендер-методе создайте элемент p с классом description. Разместите его сразу после открывающего тега section.root. Класс description можно взять из CSS-модуля lootboxerStyles. Внутри элемента используйте условный рендеринг: при наличии состояний currentItem и isHovered появляется span c текстовым описанием из состояния currentItem.

Описание выглядит немного сложно. Поэтому вот немного (но не весь) кода для рендер-метода компонента:
```Javascript
<p className={lootboxerStyles.description}>
  {
      this.state.currentItem && this.state.isHovered &&
    <span>{this.state.currentItem.description}</span>
  }
</p> 
```
И ещё пример слушателя handleItemHover, который объявлен через общедоступные поля класса:

```JS
handleItemHover = () => {
  this.setState({
    ...this.state,
    isHovered: !this.state.isHovered
  });
}; 
```
Но это не весь код — объявление состояния и добавление слушателей событий остаётся за вами.